qué has perdido con la fama Flavio qué
es lo que tú dices pucha en verdad esto
he dejado no la fama ha tenido un precio
Ay qué he perdido con la fama Yo siento
que en verdad amistades más que todo
pero es para bien siento que pasó para
bien Porque eran gente que me rodeaba
que no quería lo mejor para mí y y pues
se fueron pero amistades de qué etapa
colegio En qué etapa más no ya mayor
Cuando empecé a grabar BBQ y había mucha
gente que se me pegaba y también era por
interés y yo no me daba cuenta porque yo
soy como muy amiguera habladora ahí me
di cuenta o sea con los ampai y todas
las cosas que salían me di cuenta que
muchas personas me clavaban puñales por
la
espalda salía ampai y esa misma gente
que un día Tom hab o me grababan o ellos
eran los que llamaban a la prensa para
que salga el ampai qu Estás hablando o
sea tus propios amigos eran los que te
filtraban la información con los medios
Con qué
fin yo creo que el querer fregarme no no
creo que reciban dinero de por medio
envidia Yo creo que es por envidia por
fregar porque o sea por qué le está
yendo bien a ella miren o sea mía Cómo
ha estado este fin de semana borracha
entiendes o sea como querían fregarme el
imagen cuando vi a Miguel porque me
invitó a comer y todo le dije ya estamos
amistad ya nos podemos ver las caras ya
todo es amor y paz deberíamos hacer el
regreso de de ti salió eso y de mí y de
maa porque estábamos juntas ya al estaba
en en
Uruguay y este y él dijo rosé Ah señor
señor por favor Usted tiene que ver acá
como negocio Usted tiene que saber que
acá hay plata de por medio sa juntarla a
al Fer a Flavia laos a mayira oñi este
Trío fenomenal yo creo que sería un
novelón aho de hecho me encanta pero no
sé por qué él quiere hacer como otra
cosa pero con las tres en otro país algo
así raro pero bueno
estáu claro y tú justamente con el afán
opinaron mejor necesitas uno necesitas
uno Quién quiere ser llámenme acá estoy
Mentira mentira
te ves así con much no no puedo Yo tengo
un genio de miércoles O sea si no me
algo no me gusta o algo es como Sí
cuando se trata de pareja es como si
algo no me cuadra solo porque tengas
dinero no te voy a seguir me entiendes
el la vaina entonces pero nunca falta el
la persona que hijita tengo esto para ti
mira to pues crees que no me ha pasado
no sé por qué no me ha pasado Cómo no te
va a pasar nunca me han dicho todo si
pasó a María pepino de la esquina Cómo
no te va a pasar a ti por no sé cómo
estoy vibrando que todavía no traigo esa
gente pero por favor vengan a mí
escúchame necesitamos comenzar con un
ritual así especial el año para jalar
esa energía de
Sugar Sí o sea al alguien que yo mira no
un Sugar pero que que tenga una buena
posición no porque obviamente este que
se puede dar la vida que yo me doy
eso ratuj ahora sí estamos con Flavia
laia le habíamos anunciado un aplauso
para Flavia Cómo estás Qué emoción de
estar aquí Mira nosotros nos hemos
cruzado varias veces cuando tenemos que
cursar eventos todo pero así conversar
primera vez así con con Flavia el día de
hoy pero te saludado hemos venido
hablando un poquito antes de grabar esto
y siento que como que o sea como que hay
buena buena química Está chévere además
que no saben por ahí pero Flavia ratuja
pues o sea Flavia o sea le encanta el
chisme toda la vida te debo salir ahí
primera pero a veces pero déjame decirte
una cosa hay una hay dos hay dos tipos
de personas que que consumen
instarandula
las que les encanta ver el chisme o las
que están aterradas para ver qué va a
salir de ella Cuál eres los do los dos
en verdad estaba en ambas posiciones no
te voy a mentir Sí o sea dices pucha
madre ahora dónde me han grabado qu ha
pasado que me hanan fallado Sí cuando
ves a las ratuj por ahí no te da un poco
de miedo Es algunas cosas poco cuando
vino J Álvarez a Lima y yo estaba así
que noz me Tom fotos y efectivamente me
tomaron fotos o sea fregada fregada
fregada bueno Muchos saben de la carrera
de Flavia que tiene actualmente con la
música que la vemos en telenovelas y y
bueno pocos son la nueva generación que
recuerda los inicios de Flavia en
general que era desde creo yo la H
Warner fue la primera vez la H Warner
claro no Star Kids fue la primera vez a
los 8 años y ahí te dieron la puntería
para este programa en latina sí de ahí
me fui como conductora de niños para
niños no de un programa de niños LL
laora Warner y estuve como dos años
conduciendo ese programa y de ahí me fui
a America Kids y actué y empezaste ahí
toda una carrera Oy Yo me sorprendí yo
para esa época cuando tú estas en lao
empezaba a trabajar en televisión y
también en latina compartía tú estabas
Arribita y tú estas en el segundo piso
yo estaba en el sados tropicales abajo
Okay y me acuerdo pues el programa que
que tenía la hora Warner lo dirigía
mitsu Lena el chino al dama el chino al
dama buen anilla que es un capo en todo
eso yo me acuerdo que bajaban y te
llevaban a todos los PR tan perica yo me
acuerdo tan linda desenvuelta de todas
maneras ya mirab de adás guapísima todo
Ten un un futuro en televisión de todas
maner m no da vergüenza nada Y antes era
peor a m quería lo máximo chiquita sí y
te hablaba y te opinaba y te decía y te
mandaba la nota con una soltura de
verdad Yo imaginé que iba a terminar
siendo conductora de un programa y no me
imaginé que ibas a terminar todo meendo
el mundo de los influencers de la música
Exacto Yo también la verdad es que la
vida da mil vueltas y tú o sea va
evolucionando todo No ahora de repente
ya no hay tanta gente O sea ya tanta
gente como dijiste no ve la tele sino
también ya están viendo las redes están
pegados a tiktok y todo hay que
evolucionar con la gente por qué la
música Flavia Ahora sí por qué Mira
desde pequeña eh yo ía los castings de
televisión y le decía mamá yo quiero
cantar Llévame al casting y mamá decía
hijita Tú estudia tienes 7 años no es
que yo quiero ser cantante no entiendes
y siempre tuve en la cabeza de que
quiero ser cantante en el camino me fui
desviando porque me o sea soy artista en
general entonces me gusta estar cantar
probar de todo un poco pero la música es
como mi pasión entiendes ahora pero
tienes la música y tú sabes que a veces
para cuando quieres Iniciar una carrera
en este aspecto lo primero que es
centrarte en una sola cosa Porque si
empiezas a abarcar música conducción de
esto y abarcas tantas cosas al final no
terminas cumpliendo las que deberías no
totalmente de acuerdo o sea por eso he
ido probando para ver con qué me quedo y
al final definitivamente adoro la música
ya adoras la música pero la actuación me
gusta me encanta la actuación me han
ofrecido proyectos pero los he tenido
que rechazar porque temas de tiempo como
dices tú O sea no se puede hacer todo y
hacerlo bien Ahora prácticamente cuando
hablamos de flaval ya no te vemos mayor
parte viajando cuando un día estamos ahí
qué talia y está en un reality
internacional que está saliendo por aquí
por allá esa via de influencer es que
siento que ser influencer me ha ayudado
a llegar como por ejemplo a lo de
Netflix y a llegar a cositas que de
repente no siéndolo no hubiera llegado
este Pero bueno la vida de influencer
viajando con las marcas es increíble te
dan todo gratis O sea tú no pagas este
el hotel Los pasajes no es como que y lo
pagas ven por favor si ven por favor te
dice sí es un trueque te pag llega un
momento que tú estás acostumbrada toda
la vida prácticamente al estar en
exposición a estar a ser conocida yub un
momento en que dices No no digamos para
para cualquier persona diría Wow No me
pagan el viaje no sé qué a la India que
por acá o el otro lado para ti como
momento dices ya es normal eh llega un
momento en el que claro tienes que como
elegir mejor Qué qué es lo que vas a
hacer entonces obviamente me gusta
viajar Pero ahora sí yo sí exijo un pago
de por medio por ejemplo cuando se trata
de un viaje o algo así claro ya no es
Simplemente ya no es solamente ir a
viajar y a la experiencia sino como que
es un trabajo y tiene que ser remunerado
Obviamente con dinero también no trabajo
qué has perdido con la fama Flavio qué
es lo que tú dices pucha en verdad esto
he dejado no la fama ha tenido un precio
Ay qué he perdido con la fama Yo siento
que en verdad amistades más que todo
pero es para bien siento que pasó para
bien Porque eran gente que me rodeaba
que no quería lo mejor para mí y y pues
se fueron pero amistades de qué etapa
colegio En qué etapa más o no Ya mayor
Cuando empecé a grabar BBQ y había mucha
gente que se me pegaba y también era por
interés y yo no me daba cuenta porque yo
soy como muy amiguera habladora ahí me
di cuenta o sea con los ampai y todas
las cosas que salían me di cuenta que
muchas personas me clavaban puñales por
la
espalda O sea salí salía ampai y esa
misma gente que un día hab o me grababan
o ellos eran los que llamaban a la
prensa para que salga el ampai qu Estás
hablando o sea tus propios amigos eran
los que te filtraban la información con
los medios Con qué
fin yo creo que el querer fregarme no no
creo que reciben dinero de por medio
envidia Yo creo que es por envidia por
fregar porque o sea porque yendo bien a
ella miren o sea Mírala cómo ha estado
este fin de semana borracha entiendes o
sea como querían fregarme la imagen esa
es una es un digamos lo que tú estás
contando es una realidad que
lamentablemente ocurren muchas veces
entre nosotros los peruanos el que te
dice y ocurre No acá no Ay sí Qué linda
que te vaya mal malita o que te vaya
bien pero no mejor que a mí me entiendes
siempre hay eso siento que que está bien
o sea por un lado la competencia sana es
correcta pero cuando ya estás hablando
de gente de tu entorno que que de alguna
manera le tien Tuvo una consideración
personal este eso es horrible En
realidad y me di cuenta que no puedo
confar en mucha gente y ahora paro con
mi mamá cuántos amigos cuántos amigos
tiene Flavio alados actualmente amigos
Que obviamente conocidos compañeros de
trabajo muchísimos pero amigos que tú
digas Oye cuando me siento mal te llamo
para saber cómo contarte mis problemas
amigos amigos amigas porque amigos
hombres la verdad es que no no me llevo
tan bien con los hombres mentira En
serio sí no soy tan comoo de tener
amigos hombres norm me entiendes ya pero
así de amigas que adoro cinco seis Ah Es
un buen número ah Están por esparcidas
por todo el mundo porque ya acá en Lima
no están me entiendes Ah ninguna de
ellas es peruana no son peruanas pero ya
se fueron como a hacer su maestría a
trabajar del medio
alguna
no
ba No pues de la tele de la tele estoy y
hablando de de las amigas Las justo hace
poco vimos el esperado reencuentro de
ustedes que eran las amigas mayira Alex
fuller y tod dijimos Ah caray Esa
conversación debe ha estado buenísima no
escúchame el Instagram está explotando
los likes han volado por los cielos yo
me quedo tú no te imaginas la cantidad
de pantallazos que me ha llegado Sam
mira mira Sam las ratuj ahí prendías con
ese junte Sí sí sí sabíamos que eso iba
como A causar una Revolución porque yo
sé que esa novela ha marcado ha sido ha
sido como como la niñez de muchas
personas o la adolescencia yo yo no creo
que haya sido tanto por la novela en s
yo creo por todos los conflictos que se
ha generado después lógico bien sí eh
pero yo estoy super contenta yo Ale la
adoro a mayira también son personas con
las que he crecido me han visto crecer
este y siempre nos hemos apoyado y y era
algo era feo estar peleada no con con tu
amiga y por chicos No no verad nunca
hemos confirmado el Por qué fue en
realidad y y lo vamos a guardar porque
es algo en que ya está en el pasado
enterrado bueno en su momento se habló
de los códigos y de tantas cosas que por
aquí también creo parte de la edad no a
veces pasan su cosas que la gente
también se puede equivocar No no De
todas maneras o sea yo por ejemplo no
soy perfecta he cometido muchos errores
en mi vida incluso la gente es testigo
de eso porque han sido grabados en
cámara pero ya hoy por hoy soy una como
mujer ya hecha y derecha ya crecí Ya
aprendí de eso y tengo otra forma de ver
la vida y llevarla Por eso yo creo que
eso fue el tema principal de la
conversación hablaron conversaron de ese
tema o hicieron la vista Gorda ya no
pasó nada acá ya sigamos con lo nuestro
no conversamos ni siquiera conversamos
del tema fue como tocado por por agua
porque es que ya habíamos hablado hace
mucho tiempo de eso o sea más importaba
el estar juntas que recordar momentos
incómodas y quizás estropear ese momento
lindo de reencontrarse tal cual y
literalmente nos vimos y nos abrazamos y
fue como las dos queríamos eso hace
tiempo pero no no no damos El Paso o sea
como que no queríamos dar el paso y y a
veces de repente un poco de ese orgullo
que te frena no pero Maira fue la la de
Oye vamos a comer y vamos a cenar y
dijimos bueno Y apenas nos vimos fue
como que instantáneo nos abrazamos el
abrazo no el abrazo el abrazo sí sí sí
sí pero superbonito y después hemos
vuelto a comer hace poco para espir a
Marita como bien o sea pero ahora es una
amistad a mí me ha pasado a veces
también que que me he reencontrado con
personas que no he visto tiempo que
quizás antes yo tenía mucha mucha
confianza mucha química es como que
verte Qué lindo qué lindo abrazarme Qué
lindo encontrarte pero no te vería una
segunda vez o una tercera vez es como
que hay no más no pero en nuestro caso
Olvídate ya hemos vuelto ido a comer
hemos quedado en de repente hacer un
viaje juntas hacer cosas juntas entonces
todo bien Todo bonito siento que todo
regresó a la normalidad al día siguiente
Ahí no más después del junte ustedes
subieron una historia justamente con el
productor que fue la novela con Miguel y
sí claro con Miguel y inmediatamente la
gente empezó a decir okay esto no era
este aunte no era por las puras acá se
viene este sería Ben baila quinceñera
parte cuánto V baila tre añera porque ya
tenemos 30 ya Bueno yo 26 27 pero las
chicas ya están ahí tiene 30 Sí claro
por s baila trent añera sería claro o el
reencuentro a mí me encantaría De hecho
cuando vi a Miguel porque me invitó a
comer y todo le dije de ya estamos
amistad ya nos podemos ver las caras ya
todo es amor y paz deberíamos hacer el
regreso de laera de ti salió eso y de mí
y de maa porque estamos juntas ya al
estaba en en
Uruguay y este y él dijo puede ser rosé
al es señor señor m por favor Usted
tiene que ver acá como negocio usted
tiene que saber que acá hay plata de por
medio juntarla a al F a Flavia laos a
mayira goñi este Trío fenomenal yo creo
que sería un novelón de hecho me encanta
pero no sé por é quiere hacer como otra
cosa pero con las tres en otro país algo
así raro pero bueno está de moda está de
moda también los realties esto sea los
realities de Ah de superviven tamb
supervivencia también Debería ser
eso es como que los que te siguen no
como detrás de la imagínate una una con
las tres ustedes es un viaje por ejemplo
así como los de herz por ejemplo sería
increíble y habría mucho contenido
porque no sé quién habla más tonterías
que la otra o sea somos muy ocurrentes
Ah eso no te lo vendo acá no te lo vendo
Erica eso te lo vendo de frente a
Netflix Netflix de frente no estaría
Bueno también al reality Cómo estás tú
en general a raíz O sea me refiero en
que sí En el sentido no yo sé que estás
bien en el sentido de que la ruptura que
tuviste con con Austin hasta hace poco
también imagino que te ha marcado mucho
no muchos me dicen s Pregúntale si está
bien estoy
fenomenal estoy muy bien estoy muy bien
estoy tranquila nunca me he sentido tan
enfocada en mi trabajo y tan con ganas
de crecer como ahorita siento que de una
ruptura siempre se saca lo mejor y ha
sacado lo mejor de mí eso o sea como
quiero trabajar más mees quiero crecer
ya Ah y los galanes yo imagino quio
saber nada de n mentira es es
mentira estás joven
todavía de verdad Esa deben llegar
propuestas O sea hay chicos guapos pero
ninguno interesa algún desubicado por
ahí famoso famoso Ya imagin mira sa lo
te cuento acá lo que sucede cuando en la
farándula me cuentan y me dicen samu
Cristian cua me
escribió tú ya estás en otro Level
Cristian cuate Te escribido otro este de
ligas
internacionales Sí sí sí pero ay no es
que esos también le escriben A cuántas
chicas a la vez pero te ha pasado con
algun así un futbolista así top o algo
futbolista la verdad queipo no no Estoy
interesada en futbolistas como que
siempre veo y Pero quién es el así el
top One que tú dices Ah caray Ah no no
no puedo decirlo porque es mi amigo Ah
pero sí un actor actor imagino alguien
grande un cantante cantante grande Uy no
Qué sería es muy grande este y es mi
amigo entonces no no puedoo quemarme si
ese bastan yata dile que no de frente Ah
Es Bandido tamb no no no no no ya
pero pero el no quemarte significa que
dejas abierta la posibilidad que más
adelante puedan salir o algo en
general
obvio estamos apuntando alto bien
perfecto creo que en realidad eso es lo
que toca no en la vida siempre superarse
mir
mir porque ahorita también ha salido ya
el tema de la nueva canción que tienes
junto
Air
asmir junto la nueva canción junto Air
se llama party pl formas digitales como
YouTube Spotify Así que vayan a
reproducirla a darle mucho amor porque
en realidad número uno la producción ha
costado chuch chivilin ya la la he visto
la visto es es caro fue caro viajamos a
todo un equipo a Colombia cuatro días de
rodaje El quinto La fiesta fue grabado
en Lima Quién fue la invitación de quién
es caso yo le propuse a mirir a hacer un
fit claro yo le invité a colaborar y su
equipo fue el que armó como la
producción mira y todos en conjunto
hicimos las armonías letras todo o sea
fue como una eran como cinco o seis
personas metidas en el tema Pero mira la
tremenda inversión que hay bueno sabemos
que bueno admir de alguna manera es un
artista joven que todavía al igual que
muchas están tratando de impulsarse poco
a poco y seguirse Pero qué bacán para
ella también juntarse de frente contigo
que ya tienes toda una trayectoria en lo
que es la música no Y también ella tiene
una trayectoria porque creo que ha
estado en la orquesta de a jaira y no a
borra Es parte su historial borra no es
su trayectoria per Pero ha estado
cantando me entiendes O sea ella tiene
un con y este yo la admiro mucho real
talentos para yo colaborar con alguien
no tiene nada que ver con seguidores
sino si tu música me gusta tu voz me
gusta y y confío en tu talento y en tu
proyecto o sea estás bienvenido
colaborar Mira Sí es que esa es la idea
no no y la canción salió buenísima la
gente justamente ayer la la subí la
gente me estaba comentando amo la
canción la canción Y mira que tiene de
su vida Cuántos días menos de una semana
ties cinco días claro menos de una
semana nita es nuestro bebé chicos vayan
a darle muchísimo amor está muy buena
después de eso tienes alguna
colaboración otro fit algo más que se
venga alguien más que te has dicho Ahora
sí me voy pero a otras ligas también
tengo un fit con un chico de España que
se llama Polo nández que está ahorita
sonando durísimo Los 40 Principales está
haciendo giras por España entonces
Siento que esa canción va a ser muy
buena también es un batón mira y Tengo
otras canciones más con gente de Perú
son infames este vinces y mar salo con
ch demasiadas demasiadas cosas Yo
también te veo con colaboraciones por
ahí afuera No no sorprendería increíble
Ojalá ojalá no cu viajecitos a Miami la
reunión t eres vas te vas esas jueras
que se meten todos los famositos de allá
algo así como para un poquito de Rose
social allá totalmente Escúchame yo veo
todo como Network si me voy a una fiesta
es como que a ver a quién voy a conocer
acá con quién puedo hacer como un link
Mírala es yo yo sabía que no iba O sea
tú te vas una fiesta y no te dasas con
fines de juerga te vas con fines de esto
es trabajo esto es trabajo Ah vamos a
ver quién es acá el productor de tal tal
Oye ese conoce un montón de gente total
es que al yo siento que los lazos se
afianzan más en la fiesta o sea tú
puedes conocer a una un equipo o algo
pero los llevas de fiesta y como no sé
siento que la pasas Tan bien que al
final no sé los tratos se cierran más
rápido las colaboraciones también ahí
borracho agarras a la persona escúchame
estoy lo la esa tú tú er Tú eres mi
amigo tú puedes invertir en mi carrera
clar conseguido cosas los secretito
mejor guard pero que suele pasar Te juro
suele te lo juro hay gente que me dice
he conversado con alunos empresarios y
me dicen Samo yo Cierro mis negocios
cuando me los llevo a comer cuando me
los llevo a hacer cosas o sea porque una
reunión normal tengo cualquiera Pero
cuando ya le das comidita o por acá o un
trito por por medio sí caen rápido mejor
mejor sí es chévere es chévere Yo me
imagino en estas alturas del partido
Flavia al lados además de la música y
todo sacando una línea de ropa por
ejemplo o algo así por el espectro lo
has pensado lo he pensado porque tú
vendes estilo de estilo de vida Sí yo
tengo un estilo muy marcado que es como
y 2k e y tenía mi mi marca de ropa que
se llamaba mafia pero sabes qué necesito
personal porque yo no me puedo dar a
basto en hacerlo yo era todo yo como que
los diseños verlo de las telas también
eh los envíos o sea era tú has tenía el
apoyo de tu mami también muchas veces en
esas cosas no Sí pero mi mami no estaba
metido en lo de la ropa estaba mi tía
pero mi tía se ido vivir a Estados
Unidos Entonces ya Sola me quedé con mi
mercadería entonces imagino de ahí
moviendo las cosas o pensando quizás más
adelante abrir pero si es un negoción de
organización total o sea un negocio No
es fácil pero tengo algo planeado o sea
un negocio planeado para este año que no
lo puedo revelar tampoco Pero tiene que
ver con Belle belleza y estética belleza
y estética no no sé yo que se viene pero
ya pue ser pero yo me imagino Mira
tienes el título creo que yo tienes uno
de los títulos más importantes creo yo
del mundo que es influencer del año del
año pasado que todavía está super
vigente Y va a estar vigente no
solamente las ratuja sino los premios
internacionales un montón de gente que
te ha dicho Oye sabes qué has hecho un
buen trabajo el año pasado y seguro
viene uno mejor este con eso ya se la
puerta hacer lo que se te da la gana sí
Fue increíble la verdad que cuando me
contaron que había sido nominada yo casi
me desmayo está en Tailandia y este al
final gané gracias a los fans y a los
seguidores que estuvieron votando como
locos día y noche para que gané porque
est estaba ahí no más con lizardo Ponce
o sea ahí era o él o yo y y nada Tuve la
oportunidad de er el alfombra roja de
conocer el equipo de I me invitaron a
ojos de mujer a un programa especial y
ahí estoy viendo otras cositas con ellos
también que que pues ojalá se ven No
claro ties el título influencer de todo
el año y imagino que igual el hecho de
que la gente participe es porque te
quiere porque te haces querer porque no
te en rollos que de alguna manera alejan
te alejan de tu público No sí siento que
lo mío no es como tirar barro siento que
lo mío no es este hablar mal de las
personas estoy muy enfocada en mí y y no
sé no me siento yo hablando mal pero no
no es cuestión de hablar mal tampoco Ah
pero o sea tengo una opinión Pero nunca
va a ser una opinión malcriada o
destructiva eso no dice les show eso no
dice tú has dicho yo sé no O sea cada
uno puede ser como quiera ser mi forma
de ser no es así yo no puedo ser No
puedo ser otra persona que no soy O sea
no puedo tirar hablar mal de las
personas solamente para que más gente me
siga o que sea más polémica no puedo eso
lo careta eso eso no entiendo porque a
veces algunas personas lo usan como una
estrategia para algún lanzamiento
campaña o cosas así pero la larga es es
una marca que no te queda bien no O sea
hay gente que le queda bien porque es su
esencia y y son así de como que yo peleo
soy así yo a mí noando se me caería en
one cuando te dicen por ocurr hay
niveles hay jerarquías qué se te viene a
la mente
eh Bueno hay niveles hay jerarquías hay
jerarquías frase icónica últimamente
bueno es que hay gente que de repente
tiene más tiempo en la música que le va
mejor en la música y y de repente han
avanzado un poco más en eso no sí sí te
acuerdo te te choca por ejemplo la frase
las frases de lesl te dicen a ti o sea
yo te sentí yo sentí que te
ninguna tambén el show porque tú estabas
me acuerdo en un evento en Barranca y ya
estaba al otro lado y supuestamente ya
tenía más gente Entonces cuando ocurre
que estas lunadas en realidad no tenía
más gente el mío era más grande y
teníamos ahí bastante era como igual
estábamos igual claro puse un video yo
para que no fuer y menten cosas no yo yo
vi yo vi acá sacamos las imágenes estaba
había su gente había su gente pero la
otra empezó a jactarse no me han nateo
que por allá y todo el tema Bueno yo
creo que esa es su forma de ser yo no
puedo criticarla Si ella quiere ser así
está bien pero yo no lo voy a seguir el
juego o sea no Yo estoy enfocada en mi
música eh Me parece increíble tiene un
talentazo Ha logrado muchas cosas eso lo
que digo pero no que no lo gaste de
repente hablando así de otras personas
me entiendes Porque no sé no le tampoco
estoy para darle consejos o sea haz lo
que quieras hacer sé feliz si si soltar
tu veneno y estar destruyendo otras te
hace feliz adelante yo creo que todos
tenemos que ser feliz y hacer lo que
queramos en la vida a mí no me ha feliz
sí pero hay algo que yo al menos siempre
voy a rescatar a mí me encanta
particularmente les Me parece que es
super linda además su forma de es
enfadar que es tambén pero yo creo que
un factor importante creo yo para
cualquier artista es la humildad cuando
la pierdes ya no me gustó la forma en
que empezó a ningunear algunas personas
creo que la humildad es un tema muy
importante creo para cualquier artista
en general mm yo creo que bueno hasta
Carol G es super humilde no O sea Tú
empiezas siempre abajo y bueno de ahí
tienes la suerte que tienes apoyo de tu
público y todo llegas a la cima pero
siento que no te puedes olvidar que en
algún momento tú fuiste esa persona de
abajo claro yo creo que cuando pasó lo
lo mejor hubiera sido ignorarla porque
ha que fue es que las do fueron en boca
a boca o sea yo creo que fue saludo de
las dos y ya es tema de ellas y luego
entra Flavia y la
dice cayó su revol por tonta de verdad
pero en realidad no dije nada por ella o
sea yo respeto su trabajo me parece que
es super capa y eso o sea me entiendes
yo no me he metido directamente con ella
Igual yo siempre he tenido una opinión
Clara con respecto a eso nadie le quita
el mérito que ha tenido en la vida vi na
quita digamos lo que ha conseguido lo
mucho que ha trabajado con Qué artistas
llegó a ser una colaboración todo pero
queiero esos son digamos yo viene ser
parte de una gloria pasada hoy en día
sigues luchando nadie dice que no vas a
volver a retomar la gloria pero trabaja
bien como lo venido trabajando antes no
tienes por qué irte el subsuelo para
poder lograrlo Bueno sí O sea igual yo
siento que ella tiene todo para para
hacerla pues no es una chica muy
talentosa y esad se lo quita pero si yo
no comparto de repente Como la forma en
Cómo se expresa pero bueno como digo soy
yo claro yo de repente estoy loca no sé
ahora los shows los shows que vienes
realizando Oye ya la puesta en escena
todo lo que realizas los outfits hablar
de flavos hoy en día es hablar de un
paquete completo en general música todo
lo que presentas es un paquete de todo o
sea tiene que haber producción tiene que
haber bueno musical videos el outfit o
sea es como tienes que tener una línea
yo imagino acá tus amigos con las que
trabajas estresada todo el día estar
seco con el outfit y todo pero sí o no
tenemos como O sea ella baa conmigo
entonces Ellas tienen un look especial
iguales me entiendes para los shows me
los traigo de Estados Unidos la ropa
también hay inversión gente y encima es
mi plata porque nadie invierte por mí
Claro claro y tú justamente con el afán
Dear un mejor necesitas uno necesitas
uno Quién quiere ser Llámeme acá estoy
Mentira mentira te ves así con muchu no
no puedo Yo tengo un genio de miércoles
O sea y si no me algo no me gusta o algo
es como Sí con de pareja es como si algo
no me cuadra solo porque tengas dinero
no te voy a seguir me entiendes el la
vaina entonces pero nunca falta el la
persona que hijita tengo esto para ti
mira to pues crees que no me ha pasado
no sé por qué no me ha pasado Cómo no te
va a pasar nunca me han dicho todo maita
si pasó a María pepino de la esquina
Cómo no te va a pasar a ti porque no sé
cómo estoy vibrando que todavía no
traigo esa gente pero por favor vengan a
mí escúchame necesitamos comenzar con un
ritual así especial el año para jalar
esa energía de
Sugar Sí o sea alguien que yo mira no un
Sugar pero que que tenga una buena
posición no porque obviamente este que
se pueda dar la vida que yo me doy eso
en el amor te ha pasado personas que
pueden darte la vida que tú tienes sí sí
sí sí sí siempre he estado con gente que
siempre está como trabajando has llegado
a
mantener en alguna relación Sí pero una
relación ni siquiera mediática Ah ya
pero te hie el gustito Ay sí pero me
sentía ya el hombre Yo como que no qué
es esto porque yo estoy dando los
pantalones que yo tengo que pagarle todo
ese chico entiendes no sentí có cuando
tienes ese gustito có Escuchar bien la
vez pasada estaba hablando con
le yo pago mis yo les pago a todo porque
yo soy la que maneja la
situación no Dios salame esas cosas de
verdad a a m que me mantenga
Ay O sea a mí me gusta hacer mi plata y
quedármelo
entiendes Claro claro por favor haar
porque mañana va a salir titular no O
sea qué es lo que pasa tú chambeas
porque desde que te conozco chambeas de
chiquita chambeas hace su platita pero
una cosa muy diferente ten El galán que
le puede dar esos gustitos que y esa
platita me la ahorro me compro un
departamento mi mamá o algo conozco
varias amigas rubias que tienen esa
mentalidad de verdad u Mira tú pero
rubias pelinegras pelirrojas de tod
todas todas todas una en directa Pero
hay una
conductora no voy a hablar no hablo esas
cosas Flavia por favor Dios mío por
supuesto mir quiero que vean la la
muñequita que tiene acá acá Mira acá
justo depro vinimos lindo se parece la
hanana Montana se parece aí admiras
algún artista musical sí admiro
muchísimo a Emilia mernes a María
Becerra a tini tini o sea todo en los
show de tini ahí de cabeza sí me
encantan de hecho me encanta su
performance ella baila canta no su voz
no tiembla y de hecho yo quiero llevar
como a eso me entiendes Ahora un show de
dos horas sin agitarme sientes que estás
logrando lo que quieres en la música
Flavia o todavía sientes que estás
pujando Estás remando estás invirtiendo
estás dándole yo siento que estoy que he
logrado cosas pero yo soy muy ambiciosa
entonces siento que quiero más yo yo
personalmente yo siento que mira podrías
haber logrado mucho más pero te está
yendo de AC que no está mal porque
porque por ejemplo el mundo de los
realities influencer te ha dado un
estatus en las cosas de las novelas te
daado otro estatus pero para la música
Yo ya te imaginaba en otro lado va Endo
increíble Yo me acuerdo cuando empecé
con Francisco también eh pero yo no me
lo tomaba en serio era como Ay pero no
es que no sé si quiero hacer un hob
claro era un Hobby yo tenía 17 18 no me
lo tomaba en serio yo preferí de fiesta
Barranco El domingo me entiendes est un
show cantando ahora prefiero veces estar
haciendo mi plata cantar con el público
y como que pasarla bien me entiendes eso
quiero llegar Qué bonito que estás
enfocada en algo que realmente quieras y
ya no lo estés mirando como algo de
momento sino como un proyecto a futuro
no Sí aparte porque duele cuando la
plata suele de tu bolsillo eso eso es lo
que ahorita me duele que digas duele
duele por favor señor
asiciados nada más le da ojito
suficiente ni besito siquiera literal un
poquito no o una marcas Yo voy a empezar
a conseguir marcas para los videoclips
también porque ahí ya como amortigua un
poco no De todas maneras es una
inversión enorme para la gente que que
dice Ay qué fácil Ay no me gustó tal
video Ay qué feo ese video qué feo
escucha detrás de eso hay todo una
inversión y muchas veces es el mismo
artista que está detrás de sus sueños
tratando de conseguirlo gente que gasta
5000 8000 000 por video O sea ya y hay
gente como por ejemplo mayira goñi que
yo creo que comenzó con una buena
proyección para la música un montón yo
saí la víctima y varias cosas salió su
bolsillo salió su bolsillo y un momento
en que ya imagino cuando no no no te
saben las cosas como resultan terminas
abandonando tu sueño no no pero ella ya
estaba estaba abriendo con ciertos
grandes está viendo increíble te digo
estaba en otro nivel y lo abandonó exao
y y se fue a Estados Unidos porque
entiendo que que también su prioridad
fue de repente tener este la residencia
y todo y ahí fue cuando se claro o sea
Maya ya tenida una proyección musical yo
imagino que si lo hubiera seguido dónde
estaría ahorita y la gente todavía Clama
que regresa la música y va a regresar y
vamos a hacer un fit eso es lo que
quería escuchar todo tiene un porqué Qué
lindo qué lindo que te juntes con ella y
una collección creo que a la gente le
encantaría ver algo t mayira yo como la
conocí sabía la pasión que tiene por la
música y me da mucha pena en verdad que
no la haya continuado como debería
continuarla y a veces pasa eso cuando
haces tus inversiones te cas el ancho
quieres crecer la industria y no te
funciona como quieres claro Es que hoy
en día siento que salen tantas canciones
semanales O sea ya no V como que una al
mes y despacito el hit no todo el mundo
eh bota canciones pero virtu como la
publicidad se hace como solo por redes
me entiendes Entonces sacan sacan sacan
temas y es más difícil pegar tus temas m
como toma más tiempo tienes que sacar 10
y de ese 10 pegar uno entonces te puedes
motivar también es complicadísimo por
qué escuchar a Flavia la voz porque qué
escucha Ay chicos porque en realidad le
meto demasiado corazón al proyecto eh
todas mis canciones tienen una parte de
mi corazón también porque ahí le he
metido letrita y porque en verdad yo
siento que en algún momento voy a ser
internacional y quiero que ustedes estén
conmigoo internacional ya er
internacional er no pero la música es es
como mi Go y yo no sé por qué siento que
o sea yo lo sé ni siqu lo siento Ya te
lo mentalize eso significa que mañana
viene otro reality otro otra aventura y
vas a decirle que no depende de que sea
el reality y para que es el r Teo
Netflix Amazon te vio en todos lados ahí
por ejemplo si fuera Netflix Amazon hbo
mi carrera puede esperar un rato ahí te
vengo Sí pero sabes que esos reality se
graban en tres semanas o un mes entonces
no te quitan tiempo no es de tres cu
meses Ah un intensivo es Exacto es un
curso intensivo y ya me entiendes y ya
tienes tu exposición en otro Sí más que
se te abre un mundo a tanta gente oye
rodeada de tontos chicos lindos tú ves
por acá las amigas todas son guapísimas
este y Y cómo es eso que no hayalan es
que no hay pues son como para un good
Time
ya Oye se ha vuelto muy de moda ese tema
del good Time
no ya lo incorporé mi Sí ya está mañana
la canción del good Time de Flavia alado
sería un bunga palo sería lo vo a meter
escúchame eso el good Time Ah el good lo
aplica lo aplica Flavio su día a día el
good Time es como un choi fuga no s
gustito un buen un buen momento que
estab sí claro Sí claro Sí claro pero no
sola eso es
distinto pero buenos pretendientes o no
hay buenos pretendientes eh eres muy
exigente o no eres muy exigente soy
exigente o sea pero para para yo enseri
arme tendría que ser como alguien super
que yo admire muchísimo eso es lo que
quería llegar sea tienes el tema de los
galanes todo chévere te sortea todas las
saliditas pero ninguno te convence o sea
hasta el día de hoy pareciera que no
estás ninguno te llama realmente la
atención o cómo es tu prototipo ideal es
que quitan tiempo yo cuando me enamoro
soy así que pongo mi corazón mi energía
mi vida en esa persona es como es mi
mundo Me entiendes y no puedo permitirme
eso ahorita cuá Cómo es un chico ideal
así prototipo mayor físicamente por
ejemplo ya físicamente ojos verdes o Ah
es importante el tema del color de los
ojitos pueden ser marrones también
verdad ya ya pero clarito algo así como
una que que me te llame la atención
Exacto bonitas facciones como bonita
nariz bonitos labios que una cirugía un
engan haga ya listo exo y un este y piel
un poquito bronceada así o sea los
pálidos los crudos los blancones crudos
no no me llama la atención no no me
gusta bronceadito bien bronceadito Ah
mira chapitos de cuerpito chado si nunca
no ha estado con un gordito en realidad
enano alto no me ha tocado alto porque
yo soy enana entonces tiene que haber
como un
balance Exacto exo Oye no pero bien o
sea de otra manera ties tu prototipo
marcado Sí ahora ahora encontrarlo no
más complicado Ah F sí no debajo de las
rocas están hay que buscar bien n más sí
sí sí sí De todas maneras bueno justo
había visto unos temas que había pasado
con tu hermana de toda la pesadilla que
había vivido en los Estados Unidos
cuando se fue incluso de una persona que
la tuvo a ella por por tiempo
maltratando Y ustedes ignorando su
tutora tutora Sí lo que pasa es que no
no no ignoramos sino que ella hablaba
muchísimo con mis papás y yo y mi
hermana no éramos unidas Entonces no era
de Hola cómo estás no nos hablamos por
años de hecho creo que se fue y como que
no teníamos esa cercanía que tenemos
ahora que ya lo hemos desarrollado con
el tiempo y porque ella creció Yo crecí
maduramos Entonces sí O sea obviamente
Al escuchar esa historia hay muchos
detalles que yo no sabía porque mis
papás no me los contaron y me quedé
sorprendida y hasta como se me arrugó un
poco el corazón Sí yo también y hasta yo
que no tengo al escucharla en esos
textos largos me sentí igual Qué
impotencia de la pobre niña como todo lo
que ha
Sí ella la dejaron con sus maletas sin
ropa en la calle sin zapatos se tuvo que
caminar el mall sin zapatos para
comprarse unos zapatos la gente la
miraba Como qué rara y y yo recuerdo
perfectamente el día que tú todo
emocionada y ella tenía que emprender el
viaje a los Estados Unidos El Pos que
dedicaste en el Instagram toda contenta
tú por por por ver di Oy Cómo se a hap
de su hermana y se ver tan chiquita Ya
yo estaba contenta porque ella siempre
fue su sueño ella paraba encerrada
viendo películas como en inglés y de
High School Musical y ella estaba
buscando el sueño americano y se
encuentra con esa pesadilla bueno
imagino que cuando vas siempre se
encuentran la ves comparte la adoro Es
mi vida o sea mi hermana es como si
fuera una hija o sea es como le pregunto
dónde estás Qué haces qué necesitas la
ayudo con varias cosas ahora se va a
mudar porque
e creo que su novio y ella se van a ir
por lados separados al parecer es es un
dato que estoy contando ahorita no sé si
estoy bien contándolo pero yo la voy a
apoyar con pagando el depa también allá
entonces este Está bien joven unaa por
conocer un montón de personas estó por
delante est esa chivola esta chivola yo
le he dicho Tú tienes que probar lo que
quieres ser porque ella es mesera pero
me dice no quiero ser mesera toda mi
vida Quiero tipo estudiar me entiendes
Porque cuando Soy mesera no me da el
tiempo de estudiar ahorita actualmente
es mesera mi hermana sí es mesera
actualmente Sí mi hermana es mesera yo
lo imaginaba ya con un tema de
influencer Y todo porque también tiene
un montón de gente que la sigue también
también es influencer está metiéndole
fuera las redes pero el trabajo la
consume o sea está 12 horas ahí en el
restaurante haciendo dobles turnos
Entonces eso me dijo No yo quiero en
algún momento vivir solamente en mis
redes Sí claro como acá la gente vive en
las redes sociales imagínate allá el
debe ser allá yo le dije lo vas a hacer
pero que mdate a Miami estate más cerca
a mí yo te voy a contactar con gente
Mira hay que aprovechar pues no tiene la
hermana Bueno antes que terminemos y
todo por supuesto tenía que hacerte las
preguntas hoy día cuando anuncié que
ibas a estar había un montón de
preguntitas y las ratuj Escucha las
ratuj Flavia va a estar instara y hasta
ahorita no te voy hacer prunas porque
son incontables pero escúchame las ratuj
son bravas tú tienes algún promio
responder alguna preguntita no pero tú
sabes que yo Uh la esquivo siempre a me
encanta me encanta se daría una nueva
oportunidad con
Austin Wow este en realidad no no estoy
planeando estar con nadie así que en
mucho tiempo arroz En otras palabras es
arroz chicos Muchas gracias te lo
agradezco pero no y y te ha chocado al
verlo buenos amigos no son amigos se pu
ser amigos lamos bien Ah ya no amigos No
pero si lo veo lo saludo y que y que él
salga con otras personas creo que no te
afecta o o un poquito que al principio
sí te chocó pues por ejemplo mira cómo
está cona Mira cómo Uy la Flavia le el
corazón Ya normal Me parece bien quea su
vida que sea feliz sí no sí es raro yo
sé cuesta creerlo pero de verdad el acá
dice hay otra este las felicitaciones
que le diste a Luciana fuster cuando
garó el m fueron reales fueron reales
fueron reales porque en verdad Es un
logro para Perú eh Y es algo que no se
logra hace muchos años y cuando alguien
hace las cosas bien yo siento siento que
hay que aplaudirlo es mi forma de ver
las cosas Ah mira a mí al margen de que
me pueda no caer porque verd hay unas
cositas ahí eso no quita que la chica se
trabajó se esforzó lo hizo muy bien y
tiene un merecido Premio no y yo que voy
a decir no Y con todo el hate encima y
porque tenía una lista de hate encima en
contra del hate con hate y todo la hizo
cayó bocas exacto y eso es mérito que me
parece superb totalmente Mira sin apoyo
y todo por eso dije mira si tú quieres
ahora decir que mérito no es por la
gente si es por ti bien hecho a partir
de ahora el mérito es tuyo nadie más
Disfrútalo bueno la gente también apoyó
es que cuando Perú juegas como que todos
están la expectativa ahora mucha gente
tenía la expectativa o la esperanza en
un momento dec Ay Flavio va a regresar
con Patricio porque cuando salió ahora
me llamas la canción decían Uy no os os
van a terminar junto de nuevo no la
gente sueña y se hacen historias en su
cabeza y todo él si no es mi amigo es
nada cont en realidad Cuando yo corto
con alguien es que no ya es que no
probabilidad cero de que que así es No
pero pero te hemos visto por ejemplo en
los eventos de las hermanas que son muy
amigas tuyas entonces la gente dice Uy
Acá hay un Uy en el acercamiento Es que
yo era mía de las hermanas antes de
conocer a Patricio por ejemplo una de
ellas acaba muar a Miami y me voy a me
dijo quédate en mi casa y yo no vo a
quedar en tu casa pero juntémonos vamos
a comer Vamos a la playa o sea vamos a
hacer planes me entiendes claro y cuando
te ha tocado Yo me acuerdo que fuiste un
tema un evento en la casa de los de los
parodi y justo Uy la lucier estaba al
fondo baby shower de la beb claro y la
Lu estaba al fondo con El la gente cómo
se Aló yo tenía la redes
rentando se vieron las caras realmente
no se vieron te sentiste
incómoda la verdad que estaba en grupo
con mis amigas y muy pegada Majo
disfrutando el momento no me sentí
incómoda que ni se acerque que ni se
acerque laus que se acer todas ahí eran
mis amigas me sentí Inc cl O sea la otra
era la bichito raro porque creo que
ahora son amigas s ahora ahora pero en
esa época que tú estas ahí era la la
enamorada de Patricia que estaba al
fondo ahí comiéndose los bocaditos pero
está bien está
bien no puedo no puedo no puedo no
puedo Por qué niega que se aumentó los
labios qué tú que tú has negado que tú
has aumentado los labios aumentado los
labios Claro que sí Siempre lo he dicho
Solo que no estás viendo este me aument
hace un año pero ya no O sea me quedó un
poquito Esto fue lo que me quedó y ya no
no me voy a poner más por qué porque se
me va a voy haer tampoco Cuáles son tus
límites con eso porque tú sabes que hoy
en día yo he escuchado y tantas veces
laad que conozco muchas amigas que
comienzan con uno y terminan con otra
operación otra cuando me das cuenta se
te vuelve una adicción unloco se te
vuelve una adicción s Claro tú has dicho
hasta aquí nás o algo o o hay unas
cositas más que te gustaría hacer cuando
me puse laas la última vez me pareció
demasiado y dije no O sea que se vaya
Esto me puse hialuronidaza para que se
disuelvan las bolitas y me y me quedó
así clo claro tengo amigas que el tema
de las bolitas cuando les quedaban acá y
le salían dec
Dios claro no lo per Es que después
sacarlo que bajen es todo un tema Exacto
Entonces por eso Ya prefiero no meterme
nada alguna operación que o algo que te
hayas hecho que no te gustó que tú dices
Uf además de los labios me hice las
boobis me acuerdo es pero me puse unas
bis no me acuerdo escúchame te voy a
contar te voy a contar per yo cuando me
llega un día era Flavia en la en la to
up y y un día desapareció nunca más dijo
nada literal lital era este mi
amortiguador si chocaba algo con eso ya
paraba el impacto no pero fue el
cirujano me dijo No te hagas yo me he
hecho una reconstrucción me reduje las
bubis porque yo tenía de por sí pero no
las tenía tan paradas como yo quería y
el doctor me dijo no no vas a tener una
cicatriz Mejor ponte este implante
implante mi cabe quito di y yo será Se
ve chiquito se ve bien y me puso el
parecían unas cabezas así enormes y y y
cuándo fue que entendiste asumiste y
dijiste sáquelas por favor cuando hacía
deporte y me pesaba me pesaba O sea me
encorva o me sentaba así y ya me
empezaba a doler entonces yo dije no O
sea ya tengo que quitarme esto cl una
acorde a tu figura exacto no iba con mi
tamaño y me las quité y ahora tengo mi
cicatriz que ya me la estoy borrando con
láser pero se ven bien sí o sea lo tuyo
lo que te sientes cómoda punto lo que te
si bien es lo importante Ahora fue tu
momento pamel Anderson pel Anderson
también se puso bueno pamel Anderson es
conocida una por la bastante
proporcionada dig tu momento parael
Anderson di F momento parael Anderson Sí
claro pero chiquitita No
vimo mira que la la chica acá disparando
pero disparando
dice que cae que te la gente dice que te
metiste con la Show por gente que te
metiste con la Show participarías en el
gran chef
famosos Mira yo sí quiero participar ahí
y me vienen llamando desde el año pasado
ah
ayante siempre me llaman Y es como
puedes venir mañana y estoy en Hawaii o
estoy en otros lados del mundo Qué
rica llámame mañana estoy dubay un
ratito Está bien entonces este este año
me yo me llamaron y les dije Ahora sí
lado y me dijeron No es que va a serer
duplas y yo dije Hala me dijeron
entonces entras en la próxima de repente
Entonces vamos a ver si es que se da una
dupla con mayira podría ser o te
gustaría entrar ahí sola para demostrar
tus artes me gustaría con mayira o con
mi mamá también que es influencer mi
mamá o mi hermana incluso traerla ahora
amigos de la producción de granche
famoso Lamento informarles que la cocina
có es flavi Ah agárrense o sea yo lo voy
a hacer perder toda la paciencia que
tienen a los chefs porque yo con la
justa s hacer un huevo y y arroz mi
abuela me enseñó el otro día ya pero la
saola debe tener tu mamá imagino tu mamá
peor No mi mamá se metió mi mamá se
metió un cursito de cocina Pobrecita Y
me hacía mi comida hijita Te preparado
yo mamá Qué rico así pero no lo nuestro
no es la cocina tenem sabes lo que me
sorprendió porque cuando conversábamos
decía escúchame tu mami te hacía tus
loncheras de chivola claro me decía una
lata de atún con galletas y ya estaba ya
y huevo era de las que abrían el taper
con huevo en el salón y todo el mundo y
la orgullosa me cocinó lindo hoy
día Soy práctica creo que sí creo que no
loiste para la cocina por eso me
preguntaste Qué te gusta comer y yo
pollo con ensalada pollo con ensalada es
mi comida favorita dice de Chiquitita la
comida dice que no hay claro no hay otra
sazón en casa Pero bueno será motivo
entonces para aprender un poco más de
comida de cocina te ves en esas artes No
pero lo
haría todo sea por Show por el show todo
sea por el show s la gente habla también
por qué la Por qué la letra de su nueva
canción Magali
Ah es que digo eh so activ me motiva que
no de D Ah Y eso eh es un homenaje a la
a la Magali quisimos meter cosas super
peruanas no entonces bueno si decíamos
peluchín como que no iba con peluchín de
día no iba entonces Magali fue la que
más quedó Ah igual por los estamos la
próxima te vamos a meter a ti u qué
fuerte eso te imag las ratuj Ponlas por
ahí pero eso es lo que quiero llegar los
ampay hace tiempo No vemos un ampai de
de flavi laos porque estoy escondida
samu yo las juergas las armo en bajo
tierra Mira Qué decepción porque yo
pensé decir porque me Estoy portando muy
bien porque ya aprendí después de tantos
s en la vida que en realidad s me Estoy
portando bien porque como te digo
hacemos reuniones en casa con mi gente
de trabajo el otro día me ido a una casa
en el sur pero todos éramos amigos de mi
chamba es que eso es que no es un ampai
pues es un ampai Pues un ampai Pues algo
haciendo malo eso estás pasando la bien
divirtiendo te lo mereces no O sea tanta
chamba porque ha que pueden decir lo que
quieras pero Flavia chamba toda la vida
todav Estoy chamando Sí entonces me
encanta soy
workaholic ya le agarraste el rollo No
ya le agarraste no y mira bueno
puntualmente es eso ver vamos a ver por
acá en un futuro Eso me gusta cómo se ve
Flavio laos en 10 años más en 10 años me
veo llenando estadios por todo el mundo
haciendo giras mundiales guarden esto
bien eser ser increíble que esto que he
grabado para la historia haciendo hit
con María Becerra Emilia mernes tod es
gente la que admiro de repente la
bichota quién sabe y teniendo mis casas
aquí en Perú pero también en Miami en
Los Ángeles en todos lados sí un un
novio por ahí que te ves casada te ves
sola te ves con hijos 10 años no sea
cuando teng V hijos cinco Ya claro De
repente embarazada esperando mi primer
hijo Sí sí te gustaría es un sueño que
tienes sí y con mi esposo me quiero
casar Ah ah sí sí me quiero casar yo
sueño con eso no pero es que me han
defraudado tanto que ya no cre saa noer
no quería decirlo pero sí sí sí sí De
todas maneras pero sí sueño con eso en
algún momento vo a alen lindo usas
Photoshop Flavia laos en sus imágenes Oh
my God en realidad uso eh facetune Para
como blur arme un poco la piel tengo
granitos todo eso sí a veces de repente
salen mis venas me gusta como
Sí cómo tomas una infia yo tengo mar
maros yo conozco pocos yo conozco unos
pocos ya pero este Pero cómo reacciona
Flavio ante una infidelidad porque hoy
el tema de la infidelidad está bastante
de moda sí frente a un good Time Cómo
reacciono este ya aprendía que yo soy lo
máximo y la persona que esté conmigo
este tiene que saberlo y si no lo
aprovecha pues by o sea chao Muchas
gracias Y eso De verdad lo llevo a la
práctica o sea te descubro algo
obviamente te voy a gritar te voy a
decir de la A a la z y nunca má me
encanta así escúcheme Eso es un eso eso
es un buen mensaje porque rogarle cariño
a alguien que no lo merece a la primera
cosita Muchísimas gracias le dice su
vida gra Gracias Ah no más y nunca más
que un remember No no es está privilegio
no con No good con no Para qué es ex por
algo claro asolo Flavia Gracias por
habernos acompañado Qué lindo verte
Ojalá que en unos mesecitos o años más
volver a verte también de nuevo acá para
segir chismeando y una de las cosas que
nos has contado ya las habías concretado
de todas maneras gracias por la
invitación le ha pasado muy bien Se ha
pasado volando
muñequito dijimos han Montana he crecido
con han Montana toda la vida y que sea
tu inspiración por ahí una
min Gracias Flavia y nos vemos rujas Ya
saben que estamos conectados acá no
olviden suscribirse y estar atentos a
todo lo que vamos Air y por supuesto
atentos a la canción de Flavia que está
rompiendo en las red social ahí no vemos
chao
for